[鼓掌]亚历克·阿方索·惠特勒
出生于1963年1月3日。
照顾他的母亲遗弃了一个讨厌的小男孩
史蒂夫一向致力于讲这个故事
一个被制度化的年轻黑人的肖像
所以基本上我必须说说我的护理经历
我在布里克斯顿的时间是个男人，我如何成为一名作家，
我在监狱和史蒂夫身上遇到的短暂咒语是
就像哦，我的上帝，哦，上帝，我们必须这样做，我没有人教我
杰克狗屎在我的生活中是一个妈妈或爸爸的兄弟姐妹，没人是我的
一辈子，没有人带来阿姨的天气
直到他15岁在雪莉奥克斯儿童之家和
然后他被送到布里克斯顿的一家旅馆住
这是他一生中第一次遇到
西印度文化他是黑人，但在孩子的家中长大。
对他的背景或文化一无所知
所以落入布里克斯顿令他大开眼界，你是非洲人
不是我可能是黑人，但是我很抱歉
讲他的故事压力很大
正确地做，并且你想做到正义，你希望世界看到这个故事
就是这样，您感觉舒服吗
吹一个男人你怎么说？是的，我们做了什么，但我还没有做
鞋带但丹尼斯的故事情节很有趣
因为他只是那个故事的小丑
他只是个好人，只是让周围的每个人都感觉很好
所以他的故事真的是关于让亚历克斯感到舒服地向他展示
你知道现在在布里克斯顿生存的方式
必须作为钝汉的稻草撑起，任何恐惧都可以在一英里内发现你
哟砖着火了
我们拍摄的场景是关于布里克斯顿暴动的
在1970年代，空气中充满了愤怒，尤其是在
当您进入布里克斯顿骚乱时，您会忘记摄影师在那里
忘记我正在做的相同动作我正在看
显示器，这一切都将其带回家
对我来说，恐惧仍然扑朔迷离
那能量，因为他去那里了，我的意思是你必须
去那里愤怒的愤怒
在布里克斯顿起义期间，他因抢劫被捕并被送进监狱
18岁时他面临监狱服刑是他第一次来
与自己的条件，他发现自己分享一个监狱
一个中年的拉斯塔法里人的牢房
亲自教育这个小男孩
有很多麻烦和方法来处理一切，并且
我们可以提供的教育是您的关键我的角色simeon
亚历克斯在监狱中偶然发现他simeon喜欢读书
教育亚历克斯因此将这些知识传递给
成为亚历克斯的青年，而恩帮助他的生活
我会说，合同是从阅读开始的，它将改变您的生活
史蒂夫·麦奎因（Steve Mcqueen）将焦点带入了真正的愿景
和热情，因为他知道这些故事
值得告诉他，他知道这些故事带有重量史蒂夫·麦奎因（Steve Mcqueen）
他一直处于自己的联盟​​中，整个过程都被困在一个牢房中
它的持续时间，他从字面上给了你自由，让你知道
合并您想做的任何事情并利用该空间
如果您正在通过通行证，那么您将不会知道自己的未来
史蒂夫（Steve）正在使我们的叙述对社会结构很重要
所以我真的希望人们以这种观点来看我的故事同样重要
作为亚历克斯或其他人的存在，这就是我们正在做的
系列[音乐]
[音乐]
你